Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Manage users TOGGLE
ja_ja: ユーザーの管理 TOGGLE

source: Create teams
ja_ja: チームの作成

source: Rotations and shifts
ja_ja: ローテーションとシフト

source: Team escalation policy
ja_ja: チームエスカレーションポリシー

source: About Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callについて。

source: Getting Started Guide for Splunk On-Call Admins
ja_ja: Splunk On-Call管理者向けスタートガイド

source: The Team page is your central location for configuring teams, schedules, rotations, and escalation policies.
ja_ja: チームページは、チーム、スケジュール、ローテーション、エスカレーションポリシーを設定するための中心的な場所です。

source: The Team page has several tabs to allow you to access schedules, rotations, and escalation policies.
ja_ja: チームページにはいくつかのタブがあり、スケジュール、ローテーション、エスカレーションポリシーにアクセスできます。

source: :ref:`Add Users <manage-users>`- The most important first step of setting up Splunk On-Call is adding users. To add new users:
ja_ja: :ref:`ユーザーの追加<manage-users>` - Splunk On-Call のセットアップで最も重要な最初のステップは、ユーザーの追加です。新しいユーザーを追加するには：

source: Leverage their email address in the portal (:guilabel:`Users`, then :guilabel:`Invite User`)
ja_ja: ポータルのメールアドレスを活用する（ :guilabel:`Users`、次に :guilabel:`Invite User` ）。

source: Utilize our API (ID & Key required, can be found in :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`API`) Uploading a lot of users? Reach out to us, and we'll help you out.
ja_ja: APIを利用します(IDとキーが必要で、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`API` の順で見つかります)たくさんのユーザーをアップロードしていますか？ご連絡いただければお手伝いします。

source: :ref:`Create Teams <configure-teams>`: Teams hold user lists, on-call shifts, and escalation policies. To create a team, navigate to the :menuselection:`Teams` section from the top nav bar. From the :menuselection:`Teams` page select :guilabel:`Add Team`. Then choose a name.
ja_ja: :ref:`チームを作成する<configure-teams>`：チームは、ユーザーリスト、オンコールシフト、エスカレーションポリシーを保持します。チームを作成するには、上部のナビバーから :menuselection:`Teams` セクションに移動します。 :menuselection:`Teams` ページから :guilabel:`Add Team` を選択します。次に名前を選択します。

source: We recommend standardizing your team names to clearly delineate across teams. You can choose team names based on service, internal team name, and so on. Use whatever makes sense to your organization, but aim for consistency.
ja_ja: チーム間を明確に区別するために、チーム名を標準化することをお勧めします。サービスや社内チーム名などに基づいてチーム名を決めることができます。あなたの組織にとって意味のあるものであれば何でも使えますが、一貫性を目指してください。

source: :ref:`Invite Users <manage-users>` and Declare Admins - Once you've built a few teams, the next step is to add people. You can add invited users. Then, establish a hierarchy of users based on user roles. For example, admins, users, and :ref:`Team Admins <team-admin-setup>`.
ja_ja: :ref:`ユーザーを招待<manage-users>` し、管理者を宣言する - いくつかのチームを作ったら、次のステップはユーザーを追加することです。招待ユーザーを追加できます。次に、ユーザーのロールに基づいてユーザーの階層を確立します。たとえば、管理者、ユーザー、:ref:`チーム管理者<team-admin-setup>` です。

source: :ref:`Build Rotations <rotation-setup>`- Rotations are your recurring on-call schedules—basically groups of on-call shifts. A shift is shared across a number of people.
ja_ja: :ref:`ローテーションを構築する<rotation-setup>` - ローテーションは、オンコール・スケジュールの繰り返しで、基本的にはオンコールシフトのグループです。シフトは多数の人が共有します。

source: You can also reach out to us for help setting up your custom rotation. .. note:: A scheduled rotation doesn't automatically mean you're on-call; rotations need to be tied to an escalation policy.
ja_ja: また、カスタムローテーションの設定についてもご相談ください。注：：ローテーションがスケジュールされてもオンコールであるとは限りません。ローテーションは、エスカレーションポリシーと関連付ける必要があります。

source: :ref:`Create Escalation Policies <team-escalation-policy>` - Escalation policies determine which incidents are routed, to whom they are routed, and how they are escalated. Essentially, an escalation policy is how Splunk On-Call escalates a triggered event.
ja_ja: :ref:`エスカレーションポリシーを作成する<team-escalation-policy>` - エスカレーションポリシーは、どのインシデントを誰にルーティングし、どのようにエスカレーションするかを決定します。基本的に、エスカレーションポリシーとは、Splunk On-Callがトリガーされたイベントをどのようにエスカレーションするかということです。

source: Best practice for setting up your escalation policy is to establish a minimum of three escalation paths: on-duty user, previous or next user in a rotation, and manager or team lead.
ja_ja: エスカレーションポリシーを設定する際のベストプラクティスは、最低次の3つのエスカレーションパスを設定することです：勤務中のユーザー、ローテーションの前または次のユーザー、マネージャーまたはチームリーダー。

source: :ref:`Read this post <mult-escalation-policies>` for more tips and tricks on how to manage multiple alert behaviors within a single team.
ja_ja: 1つのチーム内で複数のアラート動作を管理する方法についてのヒントやコツについては、:ref:`こちらの記事をお読みください<mult-escalation-policies>`。

source: :ref:`Configure Routing Keys <spoc-routing-keys>` - Routing keys tie the alerts from your monitoring tools to the specific team (or escalation policy) in Splunk On-Call. This helps get the right person on the problem and reduce alert noise for those unrelated to a specific incident. These can be found by navigating to :menuselection:`Settings` then :menuselection:`Routing Keys`.
ja_ja: :ref:`ルーティングキーを設定する<spoc-routing-keys>` - ルーティングキーは、監視ツールからのアラートをSplunk On-Callの特定のチーム (またはエスカレーションポリシー) に結びつけます。これにより、適切な担当者が問題に対処できるようになり、特定のインシデントに無関係なアラートのノイズを減らすことができます。これらのキーは、:menuselection:`Settings`、:menuselection:`Routing Keys` の順に移動して見つけることができます。

source: Keep them simple. Use the name of the team/policy that is handling the alerts, the service/host for the alert, monitoring tool the alert is coming from. Although routing keys are case insensitive, we recommend using all lowercase letters to prevent alerts from going to the default routing team.
ja_ja: シンプルにしてください。アラートを処理するチーム名/ポリシー名、アラートのサービス名/ホスト名、アラートのモニタリングツール名を使用します。ルーティングキーは大文字と小文字を区別しませんが、アラートがデフォルトのルーティングチームに送られるのを防ぐため、すべて小文字にすることをお勧めします。

source: Matching team name: CloudOps (team) = cloudops (routing key)
ja_ja: マッチングチーム名：CloudOps（チーム）＝cloudops（ルーティングキー）

source: Matching monitoring tool: Splunk (tool) = splunk (routing key)
ja_ja: マッチング監視ツールSplunk (ツール) = splunk (ルーティングキー)

source: The final piece is to set up your custom integrations. Integrations will feed alerts into Splunk On-Call in order to create incidents which will then page out.
ja_ja: 最後に、カスタムインテグレーションを設定します。インテグレーションは、Splunk On-Callにアラートをフィードしてインシデントを作成し、ページアウトします。

source: For a full list of integrations, see :ref:`integrations-main-spoc`.
ja_ja: インテグレーションの全リストは、:ref:`integrations-main-spoc` を参照してください。

source: Can't find what you're looking for? Check out our :ref:`generic email <email-generic-spoc>` or `REST endpoints <spoc-rest-endpoint>`
ja_ja: お探しのものが見つかりませんか？ :ref:`汎用メール<email-generic-spoc>` または`RESTエンドポイント<spoc-rest-endpoint>`をご覧ください。

source: We recommend setting up any chat integrations or non-alerting integrations before setting up your alerting integrations.
ja_ja: アラートインテグレーションを設定する前に、チャットインテグレーションまたはアラート以外のインテグレーションを設定することをお勧めします。

source: :ref:`Rules Engine <alert-rules-engine>` - The Rules Engine is a `Full-Stack <https://victorops.com/pricing>` service level feature. It is a rules engine that allows you to set set certain conditions, and trigger custom actions - such as annotating alerts with images, links, notes, overwrite alert fields, or add new fields - when those conditions are met.
ja_ja: :ref:`ルールエンジン<alert-rules-engine>` - ルールエンジンは`フルスタック<https://victorops.com/pricing>`サービスレベル機能です。これは、特定の条件を設定し、その条件が満たされたときに、アラートに画像、リンク、メモ、アラートフィールドの上書き、新しいフィールドの追加などの注釈を付けるカスタムアクションをトリガーすることができるルールエンジンです。

source: As an admin, it is important that you are able to track and report out on team activity and performance in order to continuously improve. Navigate to the :menuselection:`Reports` page in the top navigation menu.
ja_ja: 管理者として、継続的に改善するために、チームの活動とパフォーマンスを追跡し、報告できるようにすることが重要です。トップナビゲーションメニューの :menuselection:`Reports` に移動します。

source: :ref:`Post Incident Review <post-incident-review>` - gain historical insight on incidents and a documented account of how you solved the problem.
ja_ja: :ref:`インシデント後レビュー<post-incident-review>` - インシデントの履歴インサイトを把握し、問題解決方法を文書化します。

source: :ref:`Performance (MTTA/MTTR) Report <mtta-mttr>` - tells the story of your investment in Splunk On-Call and the practice of DevOps.
ja_ja: :ref:`パフォーマンス (MTTA/MTTR) レポート<mtta-mttr>` - Splunk On-Call への投資とDevOpsの実践のストーリーを語ります。

source: :ref:`On-Call Report <reports>` - take a look into time spent on-call and number of incidents worked by team or user.
ja_ja: :ref:`オンコールレポート<reports>` - チームまたはユーザーごとのオンコールに費やされた時間とインシデントの数を確認できます。

source: :ref:`Incident Frequency Report <incident-frequency>` - analyze the flow of incidents after the fact so you can go upstream to solve the incident causing the problem in your system.
ja_ja: :ref:`インシデント頻度レポート<incident-frequency>` - 事後にインシデントの流れを分析することで、システムで問題を引き起こしているインシデントを解決するための上流工程に移動できます。

source: If you ever need to significantly increase or decrease your Splunk On-Call license numbers, reach out to your Regional Sales Manager or Customer Success Manager. If you are unsure of who to engage, send your inquiry to victorops-sales@splunk.com.
ja_ja: Splunk On-Callライセンス数の大幅な増減が必要な場合は、地域営業マネージャーまたはカスタマーサクセスマネージャーにご相談ください。誰に依頼すればよいかわからない場合は、victorops-sales@splunk.comまでお問い合わせください。

source: Learn how to manually take an on-call shift from someone in real-time. Ideal for unexpected absences from work when you're on-call.
ja_ja: リアルタイムで手動でオンコールシフトを引き取る方法を学びます。オンコール時の急な欠勤への対応に最適です。

source: Follow these steps to configure API calls within your Splunk On-Call account. To see all available API calls and configuration steps visit the :new-page:`API Documentation <https://portal.victorops.com/public/api-docs.html>` page.
ja_ja: 以下の手順に従って、Splunk On-Callアカウント内でAPIコールを設定してください。利用可能なすべてのAPIコールと設定手順については、:new-page:`APIドキュメント<https://portal.victorops.com/public/api-docs.html>` ページをご覧ください。

source: The Splunk On-Call API will allow users to take the custom actions they want and gather the information they need. The following topic will walk you through what it takes to get started with the API and outline some of the limits currently in place.
ja_ja: Splunk On-Call APIを利用することで、ユーザーは必要なカスタムアクションを実行したり、必要な情報を収集したりできるようになります。以下のトピックでは、APIを使い始めるために必要なことを説明し、現在適用されている制限の概要を説明します。

source: API Configuration in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallでのAPI設定

source: To access the API, navigate to :guilabel:`Integrations`, then :guilabel:`API`. From here you can retrieve your API ID and create API Keys. Your API calls will be tallied on this page as well.
ja_ja: APIにアクセスするには、:guilabel:`Integrations` に移動し、次に :guilabel:`API` に移動します。ここからAPI IDを取得し、APIキーを作成することができます。APIコールはこのページでも集計されます。

source: Only Splunk On-Call admin users can create API Keys.
ja_ja: APキーを作成できるのはSplunk On-Call管理者のみです。

source: Select New Key to add API keys.
ja_ja: APIキーを追加するには、[新しいキー]を選択します。

source: If you select :guilabel:`Read-only` when creating an API key, the created key will only be able to perform GET requests.
ja_ja: APIキーの作成時に :guilabel:`Read-only` を選択した場合、作成されたキーはGETリクエストしか実行できません。

source: API Usage and Limits
ja_ja: APIの使用方法と制限

source: All packages (Starter, Growth, and Enterprise) have unlimited API calls.
ja_ja: すべてのパッケージ（Starter、Growth、エンタープライズ）でAPIコールは無制限です。

source: There is virtually no limit to the number of API keys you may create in your Splunk On-Call organization.
ja_ja: Splunk On-Call組織で作成できるAPIキーの数には実質的に制限はありません。

source: Each individual call is rate-limited. For specific details, see `the API documentation <https://portal.victorops.com/public/api-docs.html>` for the specific call or contact Splunk On-Call support.
ja_ja: 個々のコールにはレート制限があります。具体的な詳細については、特定のコールに関する`APIドキュメント<https://portal.victorops.com/public/api-docs.html>`を参照するか、Splunk On-Callサポートにお問い合わせください。

source: Interactive API Documentation
ja_ja: インタラクティブAPIドキュメント

source: The documentation for the Splunk On-Call API allows you to try out the different calls in real-time. To get started select the :guilabel:`Read the API Documentation` link on the API settings page.
ja_ja: Splunk On-Call APIのドキュメントでは、さまざまなコールをリアルタイムで試すことができます。まずはAPI設定ページの :guilabel:`Read the API Documentation` リンクを選択してください。

source: Follow the link on the API settings page to try API calls in real-time.
ja_ja: API設定ページのリンクをたどって、リアルタイムでAPIコールをお試しください。

source: This will bring you to the Splunk On-Call API documentation. All available API calls are listed here.
ja_ja: これでSplunk On-Call APIドキュメントが表示されます。利用可能なすべてのAPIコールがここにリストされています。

source: The Splunk On-Call API documentation.
ja_ja: Splunk On-Call APIドキュメント。

source: Additional Endpoint Requests
ja_ja: 追加エンドポイントリクエスト

source: If there is an API endpoint you would like to see added to the public API site, let us know. Reach out to On-Call Support via the Splunk Support Portal or in-product chat with any additional requests.
ja_ja: パブリックAPIサイトに追加してほしいAPIエンドポイントがありましたら、お知らせください。その他のご要望については、Splunkサポートポータルまたは製品内チャットからオンコールサポートにお問い合わせください。

source: Connect Splunk On-Call to the tool of your choice using our custom outgoing webhooks.
ja_ja: カスタム発信Webhookを使用して、Splunk On-Callをお好みのツールに接続します。

source: Custom outbound webhooks in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのカスタムアウトバウンドWebhook

source: Connect Splunk On-Call to the tool of your choice using our custom outgoing webhooks. Splunk On-Calls outbound webhooks can subscribe to a number of different Splunk On-Call actions such as incidents or chats. The webhook URL, method, content type, and payload are all configurable. Splunk On-Calls variables can be used as part of the payload so that the information being sent to third-party systems is dynamic. The following sections will walk you through setting up your first outbound webhook.
ja_ja: カスタムアウトバウンドWebhookを使用して、Splunk On-Callをお好みのツールに接続できます。Splunk On-Callsの送信Webhookは、インシデントやチャットなど、さまざまなSplunk On-Callのアクションにサブスクライブできます。WebhookのURL、メソッド、コンテンツタイプ、ペイロードはすべて設定可能です。ペイロードの一部としてSplunk On-Calls変数を使用できるため、サードパーティシステムに送信される情報は動的です。以下のセクションでは、最初のアウトバウンドWebhookの設定について説明します。

source: Requirements
ja_ja: 要件

source: This integration is compatible with the following versions of Splunk On-Call:
ja_ja: このインテグレーションは以下のバージョンのSplunk On-Callと互換性があります：

source: Enterprise
ja_ja: エンタープライズ

source: Webhooks require :ref:`admin credentials <user-roles-permissions>` to view and modify.
ja_ja: Webhookを表示および変更するには、:ref:`管理者認証情報（<user-roles-permissions>` ）が必要です。

source: Get started
ja_ja: はじめに

source: From the Splunk On-Call timeline navigate to :guilabel:`Integrations`, then :guilabel:`Outgoing Webhooks`. Select :guilabel:`Add Webhook`.
ja_ja: Splunk On-Callタイムラインから :guilabel:`Integrations` に移動し、次に :guilabel:`Outgoing Webhooks` に移動します。:guilabel:`Add Webhook` を選択します。

source: Event types
ja_ja: イベントの種類

source: The different event types are shown in the table:
ja_ja: 異なるイベントの種類を表に示します：

source: :strong:`Subscription name`
ja_ja: :strong:`サブスクリプション名`

source: :strong:`Subscription description`
ja_ja: :strong:`サブスクリプションの説明`

source: Webhook will fire anytime any chat is placed into the main timeline. This includes all incident chats and any chat entered from a third party chat integration.
ja_ja: Webhookは、チャットがメインタイムラインに配置されるといつでも起動します。これにはすべてのインシデントチャットとサードパーティのチャットインテグレーションから入力されたチャットが含まれます。

source: Webhook will fire anytime any incident is created, acknowledged and resolved.
ja_ja: Webhookは、インシデントが作成され、確認され、解決されるたびに発行されます。

source: Webhook will fire anytime there is any form of on-call change, both going on-call and going off-call.
ja_ja: Webhookは、オンコールとオフコールの両方で、オンコールの変更があればいつでも起動します。

source: Webhook will fire anytime any user starts or stops being paged.
ja_ja: Webhookは、どのユーザーでもページングを開始または停止するたびに起動します。

source: Webhook will fire anytime any user or system acknowledges an incident.
ja_ja: Webhookは、ユーザーまたはシステムがインシデントを認識するたびに起動します。

source: Webhook will fire anytime any chat is entered into a specific incident.
ja_ja: Webhookは、チャットが特定のインシデントに入力されると、いつでも起動します。

source: Webhook will fire anytime any user or system resolves an incident.
ja_ja: Webhookは、ユーザーまたはシステムがインシデントを解決するたびに起動します。

source: Webhook will fire anytime any user or system triggers an incident.
ja_ja: Webhookは、任意のユーザーまたはシステムがインシデントをトリガーするたびに起動します。

source: Webhook will fire anytime any user goes off-call.
ja_ja: Webhookは、任意のユーザーが通話を切断するたびに起動します。

source: Webhook will fire anytime and user goes on-call.
ja_ja: Webhookは、ユーザーがオンコールになるたびに起動します。

source: Webhook will fire anytime any user starts being paged.
ja_ja: Webhookは、任意のユーザーがページングされ始めるたびに起動します。

source: Webhook will fire anytime any user stops being paged.
ja_ja: Webhookは、ページングされなくなったユーザーがいるたびに起動します。

source: Suggested Variables
ja_ja: 推奨される変数

source: The example variables for each Event will populate on the right side of the screen.
ja_ja: 各イベントの変数例が画面の右側に表示されます。

source: Although the variables are listed as Available they are only suggestions and can be customized to fit your needs.
ja_ja: 変数は利用可能なものとしてリストアップされていますが、それらは提案に過ぎず、ニーズに合わせてカスタマイズすることができます。

source: Custom Headers
ja_ja: カスタムヘッダー

source: To add a Custom Header to your webhook select :guilabel:`+ Add Custom Header` within the new webhook.
ja_ja: カスタムヘッダーをWebhookに追加するには、新しいWebhook内で :guilabel:`+ Add Custom Header` を選択してください。

source: Then configure the rest of your webhook and save the webhook. This can take up to 10 minutes for the caching to “clear”.
ja_ja: その後、Webhookの残りの部分を設定し、Webhookを保存します。キャッシュが "クリア "されるまで、最大10分かかることがあります。

source: Request Types
ja_ja: リクエストタイプ

source: Next, select the appropriate method for your webhook. The available options are:
ja_ja: 次に、Webhookに適した方法を選択します。利用可能なオプションは以下の通りです：

source: Enter the appropriate Content Type for your webhook, application/json for example.
ja_ja: Webhookに適切なコンテンツタイプを入力してください（例：application/json）。

source: Place your endpoint URL that you want to receive these notifications in the :guilabel:`To` field.
ja_ja: これらの通知を受け取りたいエンドポイントURLを :guilabel:`To` フィールドに入力してください。

source: Splunk On-Call parses all URL's for basic authentication, so if your endpoint requires basic auth you can add it to the URL:
ja_ja: Splunk On-CallはすべてのURLを解析して基本認証を行うのでエンドポイントがベーシック認証を必要とする場合はURLに追加することができます：

source: or
ja_ja: または

source: The last step is to construct your Payload. If you plan to use one of the available variables as part of your payload make sure to wrap them with ${{variable_name}}. For example, if you want to include the number of alerts in an incident you could add the following variable: ${{STATE.ALERT_COUNT}}.
ja_ja: 最後のステップは、ペイロードを作成することです。ペイロードの一部として利用可能な変数を使用する場合は、必ず${{variable_name}}で囲んでください。たとえば、インシデントのアラート数を含める場合、次の変数を追加できます：${{STATE.ALERT_COUNT}}。

source: Other fields specific to the incident can also be used, for example, ${{ALERT.field_name}}.
ja_ja: インシデントに固有の他のフィールドも使用できます。たとえば、${{ALERT.field_name}}などです。

source: Finally, select :guilabel:`Save`.
ja_ja: 最後に、:guilabel:`Save` を選択します。

source: Conditionally Fire Webhooks
ja_ja: 条件付きでWebhookを起動する

source: By combining outgoing webhooks with the power of the Alert Rules Engine, you can set up rules to have them only fire when a desired condition is met.
ja_ja: 発信Webhookとアラートルールエンジンのパワーを組み合わせることで、希望する条件が満たされた場合にのみWebhookが起動するようにルールを設定することができます。

source: To start, you'll navigate to the Alert Rules Engine under :guilabel:`Settings`. then :guilabel:`Alert Rules Engine`.
ja_ja: まず、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Rules Engine` の下にある「アラートルールエンジン」に移動します。

source: From here, you'll select :guilabel:`+ Add a Rule` and define your particular matching condition for the rule (the condition you want the webhook fired on). For details on matching conditions, see :ref:`rules-engine-matching-conditions`. In this example, the condition occurs when the state_message contains the phrase “escalate to dev” anywhere in it.
ja_ja: ここから、:guilabel:`+ Add a Rule` を選択し、ルールの特定のマッチング条件（Webhookを起動させたい条件）を定義します。マッチング条件の詳細については、:ref:`rules-engine-matching-conditions` を参照してください。この例では、state_messageのどこかに"escalate to dev"というフレーズが含まれているときに条件が発生します。

source: Rules Alert Engine, when state_message matches "escalate to dev", transform vo-webhook-field to ocasto.com set.
ja_ja: ルールアラートエンジンで、state_messageが "escalate to dev "に一致する場合、vo-webhook-fieldをocasto.comセットに変換します。

source: In the “Transform these alert fields” portion, we'll create a new field called “vo-webhook-field” and populate it with part of the destination URL you're sending the webhook to.
ja_ja: “Transform these alert fields"の部分で、"vo-webhook-field"という新しいフィールドを作成し、そこにWebhookの送信先URLの一部を入力します。

source: In this example, the full destination URL we're hoping to send to is “\https://dev.oscato.com/2tn6xfh” so we'll put “oscato.com” as the vo-webhook-field value.
ja_ja: この例では、送信先の完全なURLは“\https://dev.oscato.com/2tn6xfh”なので、vo-webhook-fieldの値として“oscato.com”を指定します。

source: Next, you'll navigate to Outgoing Webhooks under :guilabel:`Integrations`, then :guilabel:`Outgoing Webhooks`. Select :guilabel:`Add Webhook`.
ja_ja: 次に、:guilabel:`Integrations` の下にある発信Webhookに移動し、次に :guilabel:`Outgoing Webhooks` を選択します。:guilabel:`Add Webhook` を選択します。

source: Here, select the Event you want the webhook to fire on in addition to the Method and Content Type you want for it.
ja_ja: ここでは、希望するメソッドとコンテンツタイプに加えて、Webhookを起動するイベントを選択します。

source: In the “To:” field, you'll paste in your destination URL while replacing the part you'd pasted in the Rules Engine rule with ${{ALERT.vo-webhook-field}}.
ja_ja: 「To:」フィールドに、ルールエンジンルールで貼り付けた部分を${{ALERT.vo-webhook-field}}に置き換えながら、宛先URLを貼り付けます。

source: In this example, the full destination URL we want the webhook to go to is “:samp:`https://dev.oscato.com/2tn6xfh`” and we'd put “:samp:`oscato.com`” in the Rules Engine rule, so the complete “To:” URL will be “:samp:`https://dev.${{ALERT.vo-webhook-field}}/2tn6xfh`”
ja_ja: この例では、Webhookの完全な宛先URLは":samp:`https://dev.oscato.com/2tn6xfh` "であり、ルールエンジンのルールに":samp:`oscato.com` "と記述するため、完全な"To: "URLは":samp:`https://dev.${{ALERT.vo-webhook-field}}/2tn6xfh` "となります。

source: This will make it so that the URL is only complete (thus allowing the webhook to successfully fire) when the “vo-webhook-field” is present, which will only be present when the Rules Engine matching condition is met.
ja_ja: これによって、"vo-webhook-field "が存在するときのみ、URLの入力が完了する（したがって、Webhookが正常に起動する）ようになり、このフィールドは、ルールエンジンのマッチング条件が満たされたときにのみ存在するようになります。

source: Fill out the Payload information with the desired fields you want included in the webhook, add an optional description, and you're all set with a conditionally firing webhook.
ja_ja: Webhookに含ませたいフィールドをペイロード情報に入力し、オプションで説明を追加すれば、条件付きでWebhookを起動する準備は完了です。

source: Deprecation of Splunk On-Call phone notifications to China
ja_ja: 中国へのSplunk On-Call 電話通知の廃止

source: :strong:`Effective September 29th, 2023`:
ja_ja: :strong:`2023年9月29日発効`：

source: As you may know, we are all experiencing increased restrictions and regulations between the U.S. and China. As a company, Splunk has decided to no longer provide voice call notifications to responders in the +86 country code (China), effective :strong:`September 29th, 2023`.
ja_ja: ご存知の通り、米国と中国との間の規制や規制が強化されています。企業として、Splunkは :strong:`2023年9月29日` より、+86国コード（中国）の対応者への音声通話通知の提供を停止することを決定しました。

source: In response, affected end-users are encouraged to configure :ref:`personal paging policies <personal-paging>` to diversify their Splunk On-Call notification methods (i.e., SMS, Push, and Email notification methods). Please note that the Splunk On-Call product continues to be supported globally, and all functionality will be available to customers with responders outside of the +86 country code (China).
ja_ja: これに対応するため、影響を受けるエンドユーザーには、:ref:`パーソナルページングポリシー<personal-paging>` を設定し、Splunk On-Callの通知方法(SMS、プッシュ、メール通知方法など)を多様化することが推奨されます。なお、Splunk On-Call製品は引き続きグローバルでサポートされ、+86国コード(中国)以外の対応者を持つお客様はすべての機能をご利用いただけます。

source: Again, please be advised that we have deprecated Splunk On-Call voice call notification service for +86 country code (China) effective on September 29th, 2023. We sincerely apologize for any inconvenience this may cause.
ja_ja: 繰り返しになりますが、2023年9月29日をもちまして、Splunk On-Callの+86国番号(中国)の音声通話通知サービスを廃止いたしました。ご迷惑をおかけしますことを深くお詫び申し上げます。

source: About the user roll in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callのユーザーロールについて。

source: IP address and egress filtering
ja_ja: IPアドレスとイグレスフィルターリング

source: Security
ja_ja: セキュリティ
